= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២៨=
=ត្រឡប់ទៅផ្ទះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុចាស់=
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
(ម្តាយ,)
(ដប់ឆ្នាំហើយ។ )
(ដើរម្នាក់ឯងលើផ្លូវនេះ)
(ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹង
ការសម្លឹងដ៏ត្រជាក់ និងការលំបាក។ )
(ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញពន្លឺ)
(និងក្លាយជាគ្រូពេទ្យអធិរាជស្រីដំបូងបង្អស់
របស់ Great Liang ។ )
(វាមិនត្រឹមតែជាកិត្តិយសទេ)
(ប៉ុន្តែក៏ជាផ្កាភ្លើង
ដែលបំផុសគំនិតស្ត្រីទាំងអស់ឱ្យក្រោកឡើង។ )
(ម្តាយ,)
(ខ្ញុំបានធ្វើវា។ )
(ខ្ញុំបានលុបឈ្មោះរបស់អ្នក។ )
(ឥឡូវអ្នកអាចធ្វើបាន)
(សម្រាកដោយសន្តិភាព។ )
(ឥឡូវ,)
(ដល់ពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ)
(ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុចាស់។ )
(រោង​ចក្រ)
តើ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
នាងមកដល់ហើយ។
ស្រី​មិន​ស្អាត! ស្រី​មិន​ស្អាត!
អ្នកកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
បន្ទាប់ពីចូលព្រះបរមរាជវាំង។
យើងបានផ្ញើសំបុត្រជាច្រើនដល់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលឆ្លើយតប!
បងស្រី ម៉េចហ៊ានចាក់ផ្សាយ
ហើយរង់ចាំយើងទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នកភ្លេចសូម្បីតែ
នាមត្រកូលរបស់អ្នក
តាំងពីអ្នកចូលវាំង?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដើម្បីនាំមកជូនអ្នកនូវអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រឹត្យ​បាន​មក​ដល់​ហើយ!
រ៉ុង ហ្សេឡែន ទទួលយកក្រឹត្យ។
ដោយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
Rong Zelan ជាមួយនឹង
ជំនាញវេជ្ជសាស្រ្ដពិសេស របស់នាង
និងគុណធម៌ល្អ
ត្រូវបានតែងតាំងជា
គ្រូពេទ្យអធិរាជស្ត្រីដំបូង
នៅ Great Liang!
ខ្ញុំទទួលយក
ព្រះរាជក្រឹត្យ និងសូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
My Lady នេះ...
នេះជាក្រឹត្យមួយទៀត!
ទាក់​ទង​នឹង​ករណី​លោក Liu Fuling។
ការ​សោក​ស្តាយ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ។
នាងបានទទួលងារជា
ស្ត្រីលំដាប់ទីបី
ជាមួយនឹងការថ្វាយសត្វបី!
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការសោកស្ដាយទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្តាយ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
ទោះបីជាអ្នកជាគ្រូពេទ្យអធិរាជក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នៅក្នុងវិមាននេះ,
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
បង្រៀនខ្ញុំ!
បិទមាត់!
ម៉េច​ហ៊ាន​មើលងាយ
​ប្រពន្ធ​សម្តេច?
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
Rong Zelan ត្រូវបានរៀបការ
ជាមួយអ្នកស្នងមរតករបស់ Marquis Xuanping ។
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក!
ទៅ!
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Lady Liu)
រ៉ុង ឆេងដេ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងថេប្លេតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ហើយប្រែចិត្តចំពោះកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើមានកំហុសអ្វីខ្លះ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
(ករណីព្រះរាជពិធីចម្រើនព្រះជន្មសម្តេចម៉ែ)
នេះ​ជា​សំណុំ​រឿង​នៃ
​ការ​ព្យាបាល​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចំពោះ​សម្ដេច​ឪ។
វាត្រូវបានកត់ត្រាយ៉ាងច្បាស់
ដែលនាងមិនបានធ្វើ
កំហុសណាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែល
ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងពន្យល់ ទេ។
ប៉ុន្តែមើលនាងស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកបានរីករាយនឹងជីវិតអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាព្រលឹងរបស់នាង
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Lady Liu)
នាងនៅទីនេះ។
ទោះនាងគ្មានកំហុស
ដូច្នេះអ្វី?
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ទោះបីជា...
ទោះបីជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររ៉ុង
ជំនួសគ្រួសារ Liu!
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
អ្នកត្រូវតែពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
និងគ្រួសារ Rong!
ក្នុង​នោះ គ.
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកឈរមើលម្តាយខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកធ្លាប់មានការសោកស្តាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសោកស្តាយ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់បានវាទេ។
(អនុក្រឹត្យ)
ដោយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជ,
រ៉ុង ឆេងដេ ខ្វះគុណធម៌
លួច ​បច្ចេកទេស​ម្ជុល​សម្ងាត់ ​របស់ Liu Fuling
ហើយបដិសេធមិនជួយសង្គ្រោះនាង
នាំឱ្យមានការស្លាប់ដ៏សោកសៅរបស់នាង។
ចំពោះ​បទ​ល្មើស​ដែល​លេច​ធ្លោ​របស់​លោក
លោក Rong Chengde ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ដោយ​នេះ។
ដល់​ស្លាប់​ដើម្បី​ធួន​នឹង​កំហុស​របស់​គាត់
និងគោរពច្បាប់!
ចុងបញ្ចប់នៃក្រឹត្យ។
ម៉េច!
នេះ។
មិនមែនជាការពិតទេ?
ម៉េច!
សូមក្រាបបង្គំទូលថ្វាយព្រះអង្គ
ដក​ក្រឹត្យ​!
ខ្ញុំបាន
ដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
Zelan ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
វាយឺតពេលហើយ។
របៀប។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
ម៉េច!
វាគឺជានាង!
ស្ត្រី​ដ៏​សាហាវ​ម្នាក់​នេះ​!
ត្រលប់មកវិញនាង
ឮ Rong Chengxue
នឹងជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះ​នាង​ប្រញាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​!
ម៉េច,
នាង​ជា​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ!
ហ្សេលែន សូម​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ
ប្រហារជីវិតនាង!
បាទ!
នេះ​ជា​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ស្លាប់!
មិនមែនខ្ញុំទេ Zelan!
- រ៉ុង ឆេងដេ !
- ហ្សេឡែន!
- ម៉េចហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំ?
- Zelan សូម!
ទៅឋាននរក!
- ទៅឋាននរក!
- ហ្សេឡែន!
- រ៉ុង ឆេងដេ !
ម៉េច!
ទៅឋាននរក!
សូម​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា Zelan!
ម៉េចហ៊ានធ្វើខ្ញុំបែបនេះ?
- អង្វរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា Zelan!
- រ៉ុង ឆេងដេ !
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក Zelan!
– ម៉ាក់!
-ប៉ា!
ម៉េច,
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ខ្ញុំ​ស្លាប់​!
ម៉េច!
(ខាងក្នុង និងក្រៅព្រះរាជវាំង)
(ស្ត្រីជាច្រើន
ត្រូវបានជាប់ដោយអង្រឹងមើលមិនឃើញ។ )
(មើលទៅជាជនល្មើស)
(តាមពិតទៅ ពួកគេក៏ជា
ជនរងគ្រោះនៃសម័យកាលផងដែរ។ )
(មនុស្សចូលចិត្ត)
(Zhang Yueyao និង Rong Zeyan)
(គឺ​តែ​ជា​ព្រលឹង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត
​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្វិល​ដោយ​ពិភពលោក​នេះ។ )
(ខ្ញុំចង់មានថ្ងៃមួយ,)
(ស្ត្រីទាំងនេះ)
(ពិតជាអាចបំបែកបាន)
(ហើយឈរនៅក្នុងពិភពលោក)
(តាមសមត្ថភាពរបស់គេ។ )
(ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ​ការ​ការ​ពេញចិត្ត​, )
(ពួកគេនៅតែអាច)
(បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនឯង។ )
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
ឱសថស្ថិតនៅលើសេចក្តីសប្បុរស
និងបារម្ភពីសុខភាពទាំងអស់គ្នា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
ឥឡូវ​នេះ យើង​កែទម្រង់​វិស័យ​វេជ្ជសាស្រ្ដ។
ដោយក្រឹត្យពិសេស
ការិយាល័យត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញ
បង្កើត​ផ្ទះ​សប្បុរសធម៌
ដើម្បី​ជួយ​ដល់​អ្នក​មាន​ទុក្ខ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ដោយមិនគិតពីភេទ
ឲ្យតែស្គាល់ថ្នាំ
ពួកគេអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់វា។
ស្ត្រីអាចសិក្សាថ្នាំបាន។
ហើយក្លាយជាមន្រ្តីពេទ្យឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានលឺ
វាគឺជា រ៉ុង ហ្សេឡែន ដែលជា
គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិ ស្រីដំបូងគេ
នៃ Great Liang
ដែលបានតស៊ូដើម្បីឱកាសនេះ។
- អស្ចារ្យណាស់!
- អស្ចារ្យ!
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា)
(ជាមួយម្ជុលប្រាក់របស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​បាន​ទម្លាយ
​នូវ​ការ​លំអៀង​នៃ​ការ​លំអៀង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ)
(ប៉ុន្តែក៏បានបើកទ្វារ
សម្រាប់អ្នកព្យាបាលរោគស្ត្រីទាំងអស់)
(នៅក្នុងពិភពលោក។ )
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អាចម្ជុល)
(មិនស្គាល់ភេទ)
(និងឱសថបម្រើទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌។ )
(ចប់)